E1.
Créer un répertoire sandwich.
Créer un fichier à l’intérieur ‘burger.txt’ qui contient la liste des ingrédients d’un burger (un par ligne), par exemple :
Steak
Salade
Tomate
Cornichon
Fromage

E2.
Vérifier l’état de votre dépôt local : git status
Préparer burget.txt pour le commit : git add
Commitez les modifications : git commit -m “message de commit”
Vérifier l’état du dépôt local
Vérifier la liste des changements prêt à l’envoi : git log

E3.
Créez quelques autres sandwichs (hot_dog.txt, jambon_beurre.txt, etc.), modifiez également le contenu de burger.txt. Attention : chaque modification doit être placée dans un commit dédié. Effectuez au moins 5 modifications en reprenant les étapes de l’exercice 2.
Testez git log

E4.
Réalisez un push : git push
Allez constater la mise à jour sur le repository

E5.
Réalisez une modification dans une de vos recettes.
Effectuer des modifications
Valider les modifications avec un commit
Réalisez un git revert <hash_du_commit> pour défaire les modifications
Vérifier les modification après le revert